劍人-降伏賤人，我的劍，是用來把妹的


男主角：嘿man，誰是世界上最賤的人？

佩劍：主人，說到賤，您絕非浪得虛名，但，世界上最賤的，不是你，另有其人

男主角：媽的，聽你這麼說讓我很不爽！你是不是以為我會問你他是誰？

佩劍：不會，根據主人您的尿性，您偏偏就不問我，這樣就可以打臉觀眾

男主角：他是誰？

佩劍.....好的，搜尋需要一點時間，主人您需要先配置git環境嗎？確保搜尋結果可回滾

男主角：滾你媽，你是不是還不清楚我的真正實力？

佩劍：這個問題要加入搜尋聯集嗎？

男主角：你這把劍真的很賤！

佩劍：主人，我們的作品叫做劍人，就是我跟你的搭配，對嗎主人？

男主角........


----


[渡劫大殿外]
大師兄:喲! 這不是師弟嗎?  你的病越來越嚴重了!
男主角:你才有病! 你全家都有病!
大師兄:胡言亂語,經常自言自語,我早告訴師傅,你早已走火入魔!
男主角:講個話也礙著你了嗎?
大師兄:師弟,別怪我無禮,(劍指起),師父說過,治療走火入魔,就是要打通阻塞的經脈...
男主角:(冷笑),幹架還要找理由? 
大師兄:(凝指),看劍!
金屬撞擊火花四起,大師兄劍被無形劍氣擋下
大師兄:啊!! 師傅,你怎麼來了
師傅:[收回劍指],渡劫大殿不是切磋的地方
小師妹:(跑到男主角身邊),對麻~這邊氣場敏感,引動天雷誰要負責呢,對嗎寶寶?
男主角:(得意)that'right! 師妹你今天好香阿~
小師妹:你上次教的調香配方真的很讓人家喜歡...
大師兄:(氣炸)番言番語! 師傅你看,師弟言詞已經雜亂無章,讓人無法理解,徒兒只是想疏通他的經脈!
男主角:疏通經脈不是用內力嗎? 你剛剛用劍了,賤招~
配劍:主人您這句台詞不夠帥,您要說:大師兄用劍疏通經脈,想比自認修為高過師傅了呢?
男主角:高你媽啦! 不要挑撥我跟師傅的感情!
大師兄:你看你看!師傅! 師弟的症狀越來越嚴重了啊!

---


師傅:為師確實不懂辣死賴是甚麼意思,但切記,修道之人不可執著名義

小師妹:師傅~辣死賴 就是沒錯的意思! 就像師傅您剛剛說的教誨真的是that's right!

男主角:師妹的語言能力真棒!

大師兄:廢話少說! 師弟,要不是看在你走火入魔的份上,你早該跟我進行劍關考驗了

配劍:主人,快點抖出是大師兄自己要等師傅教完萬仙訣才有把握打敗你才不跟你進行劍關考驗的

男主角:你懂個屁!

大師兄：（內心：他是在罵我嗎？）
小師妹：（歪頭：寶寶在生氣嗎……）
師傅：（撫鬚沉思：這孩子……莫非是在點醒為師？）
佩劍：主人,要接受第二套方案嗎?

----

門僮: (慌張)不好了! 師傅,師姐,兩位師兄,化境宗門的龍境門帶人要來闖劍關!
大師兄:荒甚麼,當我們這邊什麼地方? 師傅您回殿休息,這種角色我跟師妹就可以擺平了!
師傅:不同宗門的劍關,不能隨意挑戰的,徒兒,你帶師妹師弟去了解情況,切記以和為貴,莫要意氣用事!
小師妹:師兄~我們走吧~(拉起男主角的手)
大師兄:(看著男主角跟小師妹) 哼!  
配劍:主人,第二套方案? 先跟你說一下方案摘..
男主角:閉嘴啦! 沒看到我在忙,喔小師妹不是說妳,哈哈,好我們走慢一點....

 師傅:(看著眾人背影點頭) 手摸著鬍子
門僮:師傅,第子扶您回殿......

-----

男主角:哇靠北! 搞甚麼啊?
小師妹:你們龍境門不是要來挑戰劍關嗎? 怎麼把我門前殿搞成這樣?
大師兄:在我們的前殿地上跟梁柱刻龍?

龍境門使:哈哈,到此一遊,留下一些痕跡,讓你們欣賞不好嗎?
大師兄:狂妄! 我看妳們不是來挑戰劍關,是來耀武揚威的!
龍境門使:我們全都要!
男主角:賤人! 喂! 上場啊!
配劍:主人您呼叫我嗎? 我不叫喂,您要修改啟動指令嗎?
龍境門使:看來妳們這門派容易走火入魔啊! 大敵當前還在自言自語?
小師妹:兩位師兄不要衝動,我來(走向前)
小師妹:聽聞龍境門的龍劍不但殺傷力強大而且姿態優美,但我看妳門刻的龍,像米蟲
龍境門使:說甚麼! 
小師妹:別急阿,不同宗門要挑戰劍關,需要人劍分離質押,劍招明示,輸家要在自己的劍關立下敗戰恥辱,所以通常不同宗門不太隨便挑戰對方的劍關...
龍境門使:哼! 規則我們比妳還清楚,今天來就是要在妳門的劍關立下妳門的敗戰恥辱!
配劍:主人,這時候你可以出來解釋更多,觀眾比較容易聽懂
男主角:你信不信我把你當廢鐵賣? 出主意很快,剛叫你上場裝死?
配劍:對方還沒同意質押,還不能上場偷跑,而且你沒有啟動指...
男主角:你那個啟動非要現在嗎? 
配劍:雖然羞恥了一點,但這是主人您自己設定的
男主角:唉.....

----


大師兄:本宗門劍關,吾:秦飛羽,劍:天羽劍,開啟劍關!
小師妹:大師兄!
地板震動,狂風大做,天空出現了詭異的次元空間,所有人的思考與動作被強制緩速
大師兄周圍出現了一股斥力,並有兩條光柱貫穿天際線,一條光柱裡面是飛羽劍,正筆直的插在地上
大師兄眼露紅光,意識已經被鎖在飛羽劍
龍境門使:來吧!(兩個人抬上一個劍匣) 吾:龍傲天,劍:傲天劍,進入劍關!
劍匣破碎,傲天劍被吸入另外一條光柱並且筆直插在地上,龍傲天意識被鎖在傲天劍
眾人:(屏息以待)
光柱似乎在掃描跟讀取兩把劍,異次元空間光線不斷變化,隨即,向著兩人面前射出兩把劍

龍傲天面前的是飛羽劍鏡像,龍傲天毫無猶豫的拔起來指向秦飛羽
秦飛羽前面的是傲天劍境像,一個劍指也把劍轉向了龍傲天

真正的劍關決戰即將開始

------


光柱裡的天羽劍微微震動,與秦飛羽的眼睛紅光呼應,手持鏡像傲天劍,第一劍:天羽擊,目標:遠方光柱裡的傲天劍,龍傲天拿起境像天羽劍擋住,但巨大衝擊力逼的後退數十步... 驚人的震波讓異度空間響起刺耳的嗡嗡聲...

小師妹:大師兄又進步了! 本能反應的起手式!
配劍:主人!  這招看起來像是要對付你練的!
男主角:搔癢用的吧
配劍:主人,請勿輕敵,劍關是無意識的本能反應戰鬥,只有劍本身代替您操控對手的劍,只要摧毀對手光柱裡面的劍,就算贏了!
男主角:講的好像你上場就穩贏
配劍:主人,根據我過往的勝率分析,您...
男主角:(裝沒聽見),小師妹,要坐過來一點嗎? 這邊視角比較好,不會被劍氣掃到喔~
配劍: ...... (進入觀戰模式)

龍傲天眼露凶光,招招刺向秦飛羽要害,看來打算先殺了秦飛羽再來破壞天羽劍....

-----


小師妹:啊!!
眼見大師兄想擺脫龍傲天糾纏,持續往傲天劍光柱移動,龍傲天似乎正等著大師兄這一步
大師兄使出一招雙羽擊,同時向前與向後射出兩道劍氣,一道阻止龍傲天的糾纏,一道射向傲天劍...
傲天劍受到劍氣衝擊,被擊出半吋,只要在一擊,就可以把劍打出光柱,但.....

[天龍斬!] 一道霸氣無比的劍氣在大師兄後方襲來,因大師兄急著把傲天劍打出光柱,因此直接受創,被擊飛數十米,倒地不起.....

龍傲天眼看得手,近乎挑釁的慢慢走向天羽劍光柱,刻意用不會武功的動作把天羽劍打出光柱....

龍境門使:哈哈,不勘一擊! 你門宗門簡直就是笑話!

小師妹:大師兄.....

異度空間開始變異,就在光柱要回收的時候...

男主角:(大嚇一聲) 給我差不多一點!   吾名:  ......


-----


男主角: 吾名:吾名  劍:劍!  接替入關!
配劍:呃,主人,少了那個.....
小師妹:師兄!! 小心啊
龍傲天: ???
龍境門使: ????
倒地的大師兄: 呃...... ????

男主角:(脹紅著臉) 對著佩劍比了愛心:吾劍啟動!
眾人: ............

異度空間光柱再次降下,一邊是傲天劍,一邊是.....恩,男主角的劍

吾名: .......(眼露紅光),拿起了傲天境像劍

龍傲天手上天羽劍境像被回收,那起了新的境像劍-男主角的配劍

吾名:御劍陣!  

吾名周圍瀰漫了劍氣,閃耀詭異的光芒......似乎在觀察讀取龍傲天的所有行為.....

龍傲天: (暫時僵住)

眾人:.......暫時說不出話


遠方的師傅:恩.....(手摸著鬍鬚)



----


吾名-配劍版: you bitch !

眾人:...?????

龍傲天: (眼露凶光,手握境像劍)

吾名-配劍版:呵呵.....劍指起,一到劍氣射向龍傲天臉上

龍傲天拿起佩劍隨手擋掉,後方的傲天劍在剛剛吾名接關的時候早已經恢復原本插入地上的深度(戰局初始設定)

龍傲天握緊了佩劍,往吾名-配劍版與配劍光柱掃去,一開始氣勁十足,後來消融在劍陣裡面

小師妹:大師兄...你還好嗎? 

大師兄:咳.....沒事,剛剛稍微暈了過去.....天羽劍退出劍關,我意識也回來了

大師兄隨即盤坐調息,並看著戰場變化

光柱開始變色,劍關提醒二階段劍關要來了

龍傲天屢次不得手,開始加快了進攻速度

吾名:現在測試防禦行為....說完劍陣消失,然後劍陣從傲天劍光柱附近出現

龍傲天大驚失色......


-----

異空間

龍傲天意識(以下簡稱龍傲天):哼! 自言自語的神經病! 
吾名意識(以下簡稱吾名):我看你是不懂喔! 現在配劍在跟你的劍打,我要找人聊天也沒辦法!
龍傲天:看來你是想嘗嘗你大師兄的苦頭?
吾名:我看妳是不懂我真正實力喔!
龍傲天:實力是要證明的(一拳揮出)
吾名:(側身閃+擒拿手),沒人教過你們到別人家不要亂塗鴉嗎? (反身一掌但打在對方屁股上)
龍傲天:(惱羞成怒)[崩山勁]-力道奇大無比,吾名被震退兩三步
吾名:我看你情緒管理也有問題喔! 還要熱身嗎?


劍關內
小師妹:大師兄,護罩變化很快!
大師兄:恩....看來交手激烈...裏交手輸贏會決定光柱護罩強度,只靠劍是不行的
小師妹:大師兄,剛剛龍傲天是怎麼打掉你的劍的?
大師兄:他跟我談判讓劍決輸贏,但突然偷襲我....
小師妹:真是賤人!

龍境門使:(彼此交換眼神),正在計畫著甚麼.....

吾名-配劍版:劍關二階段到數10秒.....
龍傲天傲天劍版: (看著後方劍陣大驚失色,隨即快速返手握劍,正在讀取吾名配劍的劍招...)
吾名-配劍版:open book給你考試,被當掉別怪我 (御劍陣2蓄勢待發,準備再劍關二階段瞬間施展)


(待續....)


------

龍傲天:無禮後輩,見識真正的力量吧!
前殿龍紋刻痕發光,串聯成一條龍形並往異空間移動
大師兄:[聚龍臨界!]
小師妹:發生甚麼事?

道童:師傅,您不出手嗎?
師傅:相信你的師兄姐....

吾名-劍版:(看到龍形進入異空間,反應機制啟動)意外冒煙,第二套方案備援執行
龍傲天-劍版:[天龍變形斬!]
吾名-劍版:就等你這招-御劍陣2-劍分形!
出現在傲天劍光柱的劍陣碎裂成分形相似的劍陣並指數增長,瀰漫了整個空間

大師兄:雙方都在利用劍關二階段的瞬間,這時候表裏兩關會有暫時的縫隙

小師妹:原來那些龍刻痕早有預謀!


劍關二階段:天雷降世

異空間上方傳來恐怖的聲音,接著眾人紛紛趕緊閉上眼睛
一片白光夾雜轟鳴聲,意識空間與光柱之間呈現交錯的空間割裂

龍形趁著縫隙貫入龍傲天身體,聚龍掌往吾名胸口擊出....
無名-劍版的劍分形,直接連通了天雷與傲天劍光柱,形成了絕對無法防禦的精準打擊
天龍變形斬也到了吾名配劍的光柱,而吾名靠著身體的本能反應截斷了變形斬的尾勁....

一聲清脆的響聲,傲天劍率先被轟出光柱!
吾名-劍版:YOU LOSE!
龍傲天掌勢到一半.....意識開始消散,吾名準備接這萬鈞之勢的一掌,但意識也開始模糊...

天雷終止,光柱啟動結算層..

大師兄/小師妹:我們贏了!!

但是...


龍境門使:就是現在! 
只見兩個門使拋出劍匣,傲天劍被吸入,龍傲天與吾名意識回歸

異空間瞬間消失


師傅:恩,果然出現了,劍關的強制中止...沒想到那個劍匣還在...


大師兄:你們化境們真是卑鄙無恥!
小師妹:沒看過這麼沒品的!


龍傲天與眾龍境們使:今天算你們走運! 我們走!

吾名:(坐在地上扶著額頭)中離,喔....痛....
小師妹:(小跑步過去)寶寶,沒事吧?(拿出手帕幫忙擦)
吾名:(看見手帕臉上浮現得意的笑),沒事,送妳的東西都隨身帶著嗎?
小師妹:當然囉....(臉紅......)


(待續....)







 







